# Тестовое задание

Необходимо создать веб сервис с использованием любого асинхронного фрейморка, в котором будут реализованы следующие ендпоинты:

## POST: /save_user_data

data:

- name - Строка не более 50 символов длиной
- surname - Строка не более 50 символов длиной
- patronymic (отчество) - Опциональное поле не более 50 символов длинной
- phone_number - Строка, принимает на вход только номера начинающиеся с 7
- country - Строка не более 50 символов длинной
- email - Опциональное поле

Для полей ФИО и страны должно быть ограничение по допустимым символам (разрешены только кирилица, пробельный символ и тире).

Помимо этого требуется генерировать и сохранять следующие поля:

- user_id - Строковый идентификатор пользователя длиной 12 символов
- date_created - Дата добавления данных нового пользователя date_modified - Дата последнего обновления данных.

Если в бд уже существуют данные от этого пользователя, то их следует обновить.

## POST: /get_user_data

data:

- phone_number

Должен по номеру телефона вернуть следующие данные:

- name surname patronymic phone_number
- email (при отсутствии вернется None) country
- country_code (смотреть описание ниже)

Если данный номер телефона не найден, то в ответ отправляем 404 статус.

## POST: /delete_user_data

data:

- phone_number

По номеру телефона удаляет данные пользователя в бд.

При получении от клиента данных о стране сервис должен отправить запрос в dadata на нужный ендпоинт (https://dadata.ru/suggestions/outward/country/) для получения цифрового кода страны. Для экономии запросов отправляемых в сервис нужно кешировать полученный от сервиса ответ на случай обращения другого клиента из той же страны.

Дополнительные требования к реализации:

Предполагается, что в будущем набор запрашиваемых от клиента полей будет расширен, как и получаемые от dadata данные, поэтому необходимо изначально закладывать архитектуру с расчетом на это.

Выбор базы данных (из следующих: PostgreSQL/MySQL/MongoDB) остается за исполнителем как и выбор хранилища для кеша.

Необходимо подготовить документацию в swagger. Сервис должен подниматься в докер контейнере. Наличие тестов к написанному коду.
Результатом выполнения задания должна быть ссылка на git репозиторий.

## Бонусное тестовое задание:

Написать SQL-запрос для “склеивания” данных.

Даны 2 таблицы со следующими полями:

- таблица 1: |Телефон|ФИО|Улица|Дом|Квартира|
- таблица 2: |Фамилия|Имя|Отчество|Дата рождения (день)|Дата рождения (месяц)|Дата рождения (год)|Место рождения|Документ, удостоверяющий личность (вид)|Документ, удостоверяющий личность (серия)|Документ, удостоверяющий личность (№)|Дата выдачи документа (день)|Дата выдачи документа (месяц)|Дата выдачи документа (год)|Кем выдан|Кем выдан (код подразделения)|Адрес места жительства (страна)|Адрес места жительства (индекс)|Адрес места жительства (регион)|Адрес места жительства (район)|Адрес места жительства (город)|Адрес места жительства (населенный пункт)|Адрес места жительства (улица)|Адрес места жительства (дом)|Адрес места жительства|

После объединения необходимо получить таблицу со следующими полями:

- Телефон
- Фамилия
- Имя
- Отчество
- Дата рождения в формате ДД.ММ.ГГ
- Серия и номер паспорта
- Остальные паспортные данные
- Место рождения
- Полный адрес места жительства

Кроме этого: написать запрос, который формирует выгрузку с ФИО и телефонами, для которых не были найдены паспорта.

Таблица1: https://drive.google.com/file/d/1aS8OnaL0jbRebZfymebyXnO7bfeeOKHU/view?usp=sharing 

Таблица2: https://drive.google.com/file/d/1BwtkhyttJcYTVo_Vg76Sz87l7Pea7F9M/view?usp=sharing 

# Решение

Запуск: `docker-compose up`

Документация: `http://0.0.0.0:5000/doc`

Тесты: выполняются автоматически при запуске решения